Explorons l'écran Explorateur dans
PowerScribe One.
Après vous être connecté, l'écran de
l'Explorateur s'ouvre.
À partir d'ici, vous pouvez accéder
aux fonctionnalités de recherche, aux
boutons d'action, aux files d'attente
de rapports, au volet d'aperçu des
rapports, au menu Vocal et aux listes
de travail PowerScribe.
Vous pouvez également consulter vos
indicateurs de productivité
personnelle — tels que le volume de
rapports, les récapitulatifs des RVU
et les délais de rendu — en
sélectionnant « Mon tableau de bord ».
Si vous devez mettre à jour vos
paramètres, sélectionnez votre nom
d'utilisateur pour modifier vos
préférences, mettre à jour votre mot
de passe ou vous déconnecter.
Pour accéder à la formation sur
PowerScribe One, sélectionnez «
Rubriques d'aide » dans le menu Aide.
Vos listes de travail PowerScribe sont
également disponibles sur cet écran et
peuvent être développées ou réduites
selon vos préférences.
Pour localiser rapidement un rapport,
utilisez la Recherche rapide pour
effectuer une recherche par numéro
d'accession, numéro de dossier patient
ou nom du patient.
Pour des recherches plus avancées,
utilisez les filtres de recherche pour
affiner les résultats selon des
critères tels que la période, le
statut ou le propriétaire.
Les résultats correspondants
apparaissent dans la grille de
résultats de recherche ci-dessous.
Outre la fonction de recherche,
PowerScribe One propose plusieurs
files d'attente de rapports basées sur
les rôles — telles que « Brouillons »,
« Signés aujourd'hui » et « En attente
de signature » — vous permettant
d'accéder rapidement aux rapports en
fonction de leur statut.
La file d'attente sélectionnée est
soulignée en bleu pour faciliter son
identification.
Pendant que vous travaillez, vous
pouvez utiliser des boutons d'action
pour gérer efficacement les rapports
et rester dans votre flux de travail.
Au bas de l'écran de l'Explorateur,
vous pouvez prévisualiser le rapport
sélectionné, accéder aux rapports
précédents et consulter les notes
associées au rapport ou au dossier du
patient.